Taps
Köszönöm. El kell mondanom, hogy nagy kihívás ez nekem és izgatott is vagyok.
Izgatott azért vagyok, mert végre itt az alkalom, hogy visszaadjak valamit.
A kihívás pedig az, hogy a legrövidebb szemináriumom általában 50 órás.
Nevetés
Nem túlzok. Egész hétvégés tanfolyamokat tartok, és amit csinálok --
és ennél többet is csinálok, persze, embereket coach-olok
és én hiszek abban, hogy bele kell merülnünk abba, amit csinálunk. Mert hogy tanultad a nyelvet?
Nem csak a szabályokat tanultad meg
hanem magadba szívtad, és olyan gyakran ismételted, hogy végül valósággá vált.
A valós oka annak, hogy most itt vagyok, a mellett, hogy egy őrült vagyok,
az az, hogy olyan pozícióban vagyok -
nem azért vagyok itt, hogy motiváljalak; arra nyilvánvalóan nincs szükséged.